Разметка лендинга
-----------------

Перед вёрсткой лендинга важно определить, из чего он состоит. Структурно все лендинги можно разделить на несколько частей:

1.  Шапка. Она может быть как стандартного вида, так и целым блоком, внутри которого располагается заголовок первого уровня;
2.  Контентные секции. Они могут быть совершенно разные, но главное, что они не являются явной шапкой или подвалом страницы;
3.  Подвал страницы. Внутри неё часто располагается форма обратной связи и контактные данные.

Задачи
------

-   Определите, к какой части лендинга относится каждая секция проекта;
-   Используя семантические теги HTML5 создайте разметку основных секций проекта. Вначале вы можете ограничиться тремя секциями:
    -   Шапка;
    -   Любая контентная секция;
    -   Подвал.
-   В проекте используйте тег `<main>`. Подумайте, что является «уникальной секцией» у текущего лендинга;
-   В файле/файлах стилей укажите базовые настройки лендинга;
-   Сделайте коммит и выложите код в свой репозиторий на GitHub.

Деплой
------

Для того чтобы выложить свой проект в интернет, можно использовать сервис *Surge*, который позволит нам в одну команду опубликовать весь код. Для его запуска необходимо установить NodeJS.

После установки *Surge* закройте все ненужные директории в файле *.gitignore*.

Если вы используете Boilerplate из первого шага, то можете воспользоваться командой `make deploy`. Это запустит процесс публикации на *Surge*.

Также вы можете воспользоваться возможностями GitHub Pages для публикации своего проекта. Выберите тот способ, который вам удобнее.

### Ссылки

-   [Установка NodeJS](https://ru.hexlet.io/courses/js-setup-environment/lessons/intro/theory_unit)

Основные параметры лендинга
---------------------------

### Цвета

-   Белый: #fff
-   Полупрозрачный белый: #d7ccc0
-   Светлый: #f5f4f0
-   Основной: #fe8a02
-   Основной тёмный: #42413c
-   Тёмный: #2a2626
-   Полупрозрачный тёмный: #908d8b
-   Коричневый: #b09a81
-   Синий: #1085c5

### Шрифты

-   В качестве основного шрифта используется [Open Sans](https://fonts.google.com/specimen/Open+Sans)
-   Для заголовков используется шрифт [Neucha](https://fonts.google.com/specimen/Neucha)
-   Размер шрифта: 16px
-   Межстрочный интервал: 1.6em
-   Цвет шрифта: #2A2626

### Заголовки

-   Межстрочный интервал заголовков: 1.2em
-   Размер заголовка первого уровня: 72px
-   Размер заголовка второго уровня: 60px
-   Размер заголовка третьего уровня: 34px

### Секции

-   Ограничение по ширине контента: 1110px
-   Выравнивание по центру
-   Отступы по 100 пикселей сверху и снизу